* **0.9.71**
  - עדכון אייקונים
  - הצגת מפרשים בכרטיסיות
  - תיקון באג בלחצן הימני, ובהעתקה
  - שיפורים נוספים

* **0.9.70**
  - שיפור נראות במסכי קטנים
  - שימוש באנטר לאישור בדיאלוגים
  - שימוש במקשים בחלונית איתור
  - מראה נעים יותר בזמן טעינת ספר
  - תמיכה נרחבת בקיצורי מקשים
  - שיפורים רבים בממשק
  - שיפור עיצוב למסך המידות ושיעורים
  - שיפור עיצוב למסך הגימטריות
  - שיפור עיצוב ללשונית כלים
  - שיפור עיצוב הטאבים
  - קרדיט לאוצר הספרים היהודי השיתופי
  - הוספת העיר אלעד ללוח השנה
  - שיפורים ותיקוני באגים בלוח השנה
  - ביטול העמעום של החלון, בהצגת דיאלוגים
  - עדכון אייקונים
  - עדכון לפי סוג התקנה
  - תיקון באג הצגת כותרות שגויות
  - הסרת תיקיית 'אודות התוכנה' ממסך ספרייה
  - שיפור בטעינת PDF
  - הוספת קיצורי מקשים רבים, איפוס קיצורי המקשים, ושיפור בזיהויים
  - שיפור אנימציית טעינה של פרשנויות - מעיגול מסתובב לשלד אפור עם שורות
  - שיפורים ותיקוני קוד רבים מאוד!

* **0.9.69**
 - שינוי מסך החיפוש
 - תמיכה בסוג חדש של קישורים, המופיעה בתוך הטקסט עצמו כקישורים. הקישורים יתגלגלו למשתמשים בע"ה הימים הקרובים, דרך סינכרון הספריה
 - שיפורים שונים
 - זכירת בחירת משתמש במסך ספריה
 - מעבר ללוח השנה, ממסך ספריה
 - שינוי באיקון "מסך מלא" - מתחלף לפי המצב

* **0.9.68**
  - תיקון בהול להיעלמות הצגת מפרשים וקישורים בתפריט הלחצן הימני

* **0.9.67**
  - שינוי עיצוב מסכי 'ספריה' ו'אודות', שינויים גדולים נוספים מתוכננים!
  - שינוי כלל האייקונים בתוכנה, למראה מתקדם יותר
  - טיפול באג טעינה איטית
  - ביטול הכפתור 'תלמוד ירושלמי' בלוח השנה
  - הוספת תמיכה בקישורים פנימיים, ההגדרה כעת אינה פעילה, ותתחיל להתגלגל למשתמשים בעדכוני ספרים קרובים בעז"ה!
  - שינוי מהיסוד של תכונת 'הערות אישיות' - ⚠️שימו לב!⚠️ יתכן מאוד שהערות שנכתבו בעבר, ימחקו!
  - הוספת מסך 'הערות אישיות' בעזרים
  - גיבוי לכלל שינויי המשתמש בתוכנה: הגדרות, היסטוריה, סימניות, שולחנות עבודה, שמור וזכור, והערות אישיות!
  - עדכון מסך הגדרות, לגישה נוחה לכלל ההגדרות
  - תיקון באג גלישה בלוח השנה
  - תיקון קטן בהגדרות הגימטריות

* **0.9.66**
  - שיפורים גדולים ב'שמור וזכור': הוספת ספרים אישיים, שיפורי ממשק רבים, ועוד
  - אפשרות לתרומה באמצעות נדרים+, במסך אודות
  - עיצוב יפה יותר לתוצאות החיפוש
  - הקפצת 'עדכון זמין' פעם אחת בלבד
  - טעינת השינויים מגיטהאב
  - עדכון קליל לאייקון אוצריא
  - תיקון סגירת המפרשים מתחת הטקסט, בעת לחיצה עליהם
  - העברת 'הערות אישיות' לתוך חלונית הצד
  - שמירת הגדרות המשתמש ב'גימטריות'
  - שיפורי קוד פנימיים
  - הוספת אפשרויות  נוספות בגימטריות: גימטריה קטנה, אותיות סופיות, ועוד!

* **0.9.65**
  - מעבר למאגר הספרים החדש
  - שיפורים רבים לגימטריות
  - ערכים נוספים בממיר המידות
  - שיפור לתכונת הדיווח על שגיאות בספרים
  - הוספת אפשרות למסך מלא במסך תצוגת ספר
  - שינויים בלחצנים במסכי קריאת הספרים
  - החלפת שם ה' ב: גימטריות, קישורים, הדפסה.
  - תיקון כפתור במסך הדיווח.
  - דיווח לאוצר הספרים היהודי השיתופי, בספרים שהגיעו מהם [וישר כחם!]

* **0.9.64**
  - חלק מההגדרות עברו למסכים המתאימים
  - שיפור למחזיקי 'אוצר החכמה'  - זיהוי אם התוכנה מותקנת
  - שורת הכפתורים צומצמה, עקב עומס הכפתורים.
  - תיקון באג בהצגת מפרשים בצד הטקסט.
  - תיקון באג במעבר ממסך רחב לצר.
  - תיקונים קלים ל'גימטריות'.
  - תיקונים קלים נוספים.

* **0.9.63**
  - הוספת "גימטריות"
  - תיקון באגים בהצגת מפרשים מתחת הטקסט
  - תיקוני קוד פנימיים, והוספת קרדיט לNHLOCAL, על פיתוח "זכור ושמור", ולevel-avalim על פיתוח הגימטריות.

* **0.9.62**
  - הוספת "שמור וזכור"
  - תיקון באג בבדיקת עדכונים - השוואה נכונה של גרסאות (התעלמות ממספרי build).
  - זיהוי אוטומטי של סוג ההתקנה (MSIX/EXE/ZIP) והורדת הקובץ המתאים בעדכונים.
  - תמיכה משופרת באפליקציות מיקרוסופט ותגיות עם קידומת 'v'

* **0.9.61**
  - תיקון באג בבדיקת עדכונים - השוואה נכונה של גרסאות 

* **0.9.60**
  - הודעות ומסכי העדכונים - בעברית
  - תיקון באג הקפיצה לתחילת הספר, בעת הצגת/ביטול הצגת מפרשים
  - הוספת 'יומן שינויים' במסך 'אודות'

* **0.9.59**
  - טיפול בבאג קריסת התוכנה בעת הסגירה
  - שיפור כפתור הוספת אירוע בלוח השנה
  - תיקון קפיצה לתאריך מוקדם בלוח השנה
  - תיקון להצגת קישורים בתצוגה המפוצלת
  - תיקון לעדכונים האוטומטיים

* **0.9.58**
  - הוספת הצגת קישורים בתצוגה המפוצלת
  - אפשרות למסך מלא
  - שיפורים קלים

* **0.9.57**
  - תיקון באגים, ושיפורי קוד
  - שיפור תכונת עריכת הספרים בתוכנה
  - תיקון באג בהצגת המפרשים

* **0.9.56**
  - שיפור קוד התוכנה, צמצומו וייעולו
  - שיפור ועדכון מסך 'אודות'

* **0.9.55**
  - תכונה חדשה: עריכת ספרים בתוך התוכנה
  - מסך 'אודות'
  - תיקון באגים בהעתקה
  - תיקוני קוד

* **0.9.54**
  - תיקון כפתורי מסך ספרייה
  - יישור טקסט במפרשים
  - תיקון בעיה ביצירת הערות
  - תיקוני תצוגת מסך למסכים צרים
  - תיקון כפתורי קריאה במסכים צרים
  - תיקונים בבניה ללינוקס
  - תיקון בריצה האוטומטית

* **0.9.53**
  - עדכון במיקום הורדת המאגר

* **0.9.52**
  - עדכון למפתחים
  - שינויי קוד
  - שיפור בלוח שנה
  - הדגשת מועדים בלוח שנה
  - תיקון כפתורים בלוח שנה

* **0.9.51**
  - נוסף חיפוש אירועים בלוח שנה
  - נוסף חיפוש בהיסטוריה ומועדפים
  - תיקון לבאג בהעתקה עם כותרות

* **0.9.50**
  - נוסף העתקה עם כותרות
  - תיקון בניה לווינדוס
  - שיפור בלוח שנה באפשרות של הוספת עיר ויצירת אירועים לצמיתות

* **0.9.49**
  - שיפורים משמעותיים בלוח שנה
  - תוקן מצב כהה בלוח שנה
  - תיקון כותרות בפתיחת קובץ טקסט
  - תיקון ושיפור בדיווח השגיאות
  - הרחבת אזור הטאבים
  - תיקון לחצני גלילה בטאבים
  - תיקון הדפסה עם שם מקורי
  - שיפור בחיפוש
  - שיפור בקיצורי מקשים
  - שיפור מהירות דיווח

* **0.9.48**
  - תיקון בבעית דיווח 
  - שיפורים בפעילות הקוד 
  - טעינה אוטומטית לאחר סנכרון
  - שיפור בממיר

* **0.9.47**
  - הוספת מידות זמנינו לממיר ושמירת בחירה אחרונה של המשתמש
  - תיקון תצוגה בחיפוש בטקסט
  - תיקוני באגים בכפתורי הסטוריה במסך עיון
  - תיקוני קוד
  - תיקונים במעבר מ pdf לtext
  - תיקונים משמעותיים בממיר
  - עדכון בעיצוב של לוח שנהבשביל שיהיה נוח לשימוש
  - טיפול בהתראות של לוח שנה
  - שיפור בעיצוב של ממיר לנוחות בשימוש
  - שיפור בשולחן העבודה ברירת מחדל
  - טיפול בנוחות קריאה בסוגריים עגולות
  - תיקון באג ביצירת הערות
  - תיקון באג בבחירת טקסט וגלילה אין סופית
  - שיפורי נראות
  - עדכון בשליחת דיווח 
  - תיקון גלילה איטית







